Rocco żwacze wołowe;40.96;Suszone zielone żwacze wołowe marki Rocco to chrupki gryzak, który przez swój charakterystyczny zapach jest bardzo lubiany przez psy. Podczas procesu suszenia świeże żwacze są delikatnie odwadniane, co pozwala zachować składniki odżywcze. Szorstka powierzchnia tego naturalnego smakołyku do żucia wspomaga pielęgnację uzębienia. Przysmak jest dobrze przyswajalny, a zarazem lekkostrawny.;100
Vitakraft Cat Stick;13.80;Bez względu na to czy podasz przysmaki Vitakraft w międzyczasie, podczas zabawy czy jako małą nagrodę - Vitakraft Cat Stick zawsze sprawią kotu taką samą radość – bez wyrzutów sumienia! Ta wspaniała i aromatyczna przekąska jest produkowana bez dodatku cukru, barwników i sztucznych wzmacniaczy smaku. Wszystkie rodzaje zawierają dużo ryby (80%) lub mięsa (95%). Przysmaki Vitakraft wspaniale pachną i smakują, Twój ulubieniec je pokocha!;50
Wolf of Wilderness Adult;239.80;W 100% bezzbożowa receptura: odpowiednia również dla psów cierpiących na nietolerancję zbóż. Oparta na zwyczajach żywieniowych wilka w warunkach naturalnych: dla psów wszystkich ras i rozmiarów.;234
Przysmak odkłaczający Smilla Hearties;19.80;Smilla Hearties wyjątkowo smakowity i lekkostrawny koci przysmak w kształcie serduszek z cennym białkiem zwierzęcym z drobiu, łososia i wątróbek. Przysmak powstał we współpracy ekspertów z dziedziny weterynarii zgodnie z najnowszymi osiągnięciami nauki z zakresu żywienia zwierząt. Bezglutenowa receptura zawiera wszystkie niezbędne do życia witaminy i pierwiastki śladowe i tym samym w kompleksowy sposób przyczynia się do dobrego samopoczucia Twojego kota.;345
Megapakiet Felix Fantastic;18.29;Felix "So gut wie es aussieht" pełna karma z delikatnymi kawałkami w galarecie przekonuje na wiele sposobów: wygląda jak świeżo przyrządzona, urzeka zapachem, oraz zapewnia niezapomniane doznania smakowe. Tym samym z innowacyjnej receptury powstaje unikalna karma dla kota. Soczyste mięsne kawałeczki nie tylko wabią swoim zapachem i wyglądem, ale również zapewnią kotu niesamowite doznanie smakowe. Felix zawiera wszystkie składniki, aby zapewnić kotu zdrowie, witalność oraz długie życie;344
Felix Soup;22.92;Wyśmienita karma uzupełniająca dla dorosłych kotów, zupa z delikatnymi kawałeczkami, wyszukana receptura z wysokiej jakości składnikami, wysoka zawartość wody, w praktycznych saszetkach. Czy to na pobudzenie apetytu przed posiłkiem, czy jako przysmak między posiłkami – zupka Felix Soup dla dorosłych kotów to za każdym razem prawdziwa przyjemność i doskonałe urozmaicenie suchych łakoci. Pakiet zawiera kilka rożnych zup z delikatnymi kawałeczkami. To zapewni Twojemu kotu różnorodność podczas łasuchowania.;23
super karma dla kotkow;30.90;super bombowa karma dla kotow;90
Whiskas 1+ Smakołyki;8.99;Whiskas 1+ Smakołyki stanowią smaczny przysmak dla Twojego kota. Zawierają one pyszne kawałki mięsa lub ryby, które są idealne jako nagroda lub urozmaicenie diety kota. Przysmaki te są źródłem energii i witamin, mają doskonały smak i zapach, które kocie podniebienie pokocha.;120
Royal Canin Sterilised 37;63.50;Royal Canin Sterilised 37 to karma dla kotów kastratów zapewniająca kompleksowe wsparcie dla układu moczowego i kontrolę wagi. Zapewnia optymalne zapotrzebowanie na energię, aby pomóc w utrzymaniu zdrowej wagi kota. Karma ta dostarcza niezbędne składniki odżywcze, witaminy i minerały dla zdrowia i dobrej kondycji kota.;280
Pro Plan Duo Delice;35.70;Pro Plan Duo Delice to smakowite przysmaki dla psów w postaci delikatnych wędzonych pasków. Zawierają one składniki bogate w białko, które pomagają w utrzymaniu mięśni w dobrej formie. Przysmaki te są odpowiednie jako nagroda podczas treningu lub jako po prostu jako smaczna przekąska.;180