Spis Treści

1. Wstęp

	Aplikacja sklepu zoologicznego Pet Shop jest przedstawieniem asortymentu sklepu online i możliwością robienia zakupów bez wychodzenia z domu. Dzięki temu firma może dotrzeć do większej ilości potencjalnych klientów poszerzając swoje zarówno zyski jak i rozgłos. 


KLASY:

2. Display - Główna klasa, odpowiadająca za wyświetlanie produktów i wygodną możliwość przeglądania ich. Pytania są zaprojektowane anty idiotom więc jest możliwość wybrania tylko istniejących opcji, przez co użytkownik nie ma jak sie zgubić. Aktualnie aplikacji brak wyglądu wizualnego.
2.1. displayProducts(), displayWithFilters() - Funkcję z podobnym zadaniem, polegające na wyświetlaniu produktów typu artykul z możliwością odniesienia się dla użytkownika do konkretnego jednego produktu i dalszych poczynań z nim.
2.2. descriptionDisplay(int option) - Funkcja wykonywana po wybraniu przez użytkownika jednego konkretnego produktu (w postaci numerycznej, stąd int option) i umożliwiająca dostosować wybór do naszych potrzeb (czy chcemy produkt w koszyku czy też nie).

3. Cart - Klasa odpowiadająca za koszyk, zbiera w nim dodane przez użytkownika produkty typu artykul i wyświetla je umożliwiając przejrzeć je nam przed podjęciem decyzji o zakupie.
3.1. displayCart() - Główna funkcja w klasie, odpowiadająca za wyświetlenie zawartości koszyka wraz z sumą łączną w koszyku, po uzupełnieniu koszyka i chęci zakupu dochodzimy do funkcji buy() która wyświetla nam podsumowanie i przeprowadza przez płatności (nie przeprowadza przez nic wsumie, ale by to robila gdyby tak było).
3.2. delateFromCart() oraz myOrders() są dodatkowymi funkcjami odpowiednimi za możliwość modyfikacji na tle zawartości naszego koszyka lub wyświetlenia istenijących już transakcji.

4. Artykuly - Równie ważna klasa co Display, jednak odpowiadająca za część nie tyle co displayu co działania. Definuje ona typ Artykuly na którym bazuje wyświetlanie lub najzwyczajniej w świecie istnienie produktów w programie. W przyszłości zostanie napisana część dla pracownika, gdzie właśnie tu będzie można dodać produkty, a nie ręcznie bespośrednio do kodu. Pozatym klasa dodatkowo ma metodę zwracającą artykuly w postaci listy dla łatwiejszego operowania na nich.

5. Extras - Klasa aktualnie dość mało rozbudowana, jednak w zamyśle ma ona zawierać dodatkowe metody odpowiedzialne za mniej istotne procesy tak jak teraz tu się znajduje clearConsole() odpowiedzialne za czyszczenie konsoli, w celu łatwiejszego widoku na program podczas wykonywania go, jednak w całym procesie nijak wspływa na przebieg transakcji.

. Sposób działania - Użytkownik wpisuje ręcznie, zgpdnie z instrukcjami dane z klawiatury, dokładnie jest opisane czy wpisany ma byc wyraz, najczęściej znajdujący się pomiędzy parą kwadratowych nawiasów ([] <- kwadratowy nawias) czy wartość ma być wprowadzona w sposób numeryczny. 
